Repository: Endeer/dst-cz
Catalog: locales/*/ui-skinsscreen.po
Languages: ja, ko

# UI.SKINSSCREEN.ALL
source: All
ja: すべて
ko: 모두

# UI.SKINSSCREEN.BACK
source: Back
ja: 戻る
ko: 뒤로

# UI.SKINSSCREEN.BASE
source: BASE
ja: 頭
ko: 본체

# UI.SKINSSCREEN.BODY
source: BODY
ja: 胴
ko: 몸통

# UI.SKINSSCREEN.BONUS
source: Reward
ja: 報酬
ko: 보상

# UI.SKINSSCREEN.CLEAR
source: Reset to Default
ja: デフォルトにリセット
ko: 기본값으로 되돌리기

# UI.SKINSSCREEN.CLOTHING
source: Clothing
ja: コスチューム
ko: 의류

# UI.SKINSSCREEN.FEET
source: FEET
ja: 足
ko: 발

# UI.SKINSSCREEN.FILTERS
source: Filters
ja: フィルター
ko: 필터

# UI.SKINSSCREEN.HAND
source: HANDS
ja: 手
ko: 손

# UI.SKINSSCREEN.ITEM
source: Craftables
ja: 製作可
ko: 제작 가능

# UI.SKINSSCREEN.ITEMS
source: Items
ja: アイテム
ko: 아이템

# UI.SKINSSCREEN.LEGS
source: LEGS
ja: 脚
ko: 다리

# UI.SKINSSCREEN.LOADOUT
source: Loadout
ja: コーディネート
ko: 로드아웃

# UI.SKINSSCREEN.NEW
source: NEW
ko: 신규

# UI.SKINSSCREEN.NONE
source: NONE
ja: なし
ko: 없음

# UI.SKINSSCREEN.NOW_OFFLINE_BODY
source: You are now in offline mode. Your item collection is not available in offline mode. Please check your connection and log in again.
ja: 現在オフラインモードです。 アイテムコレクションはオフラインモードでは利用できません。 接続を確認して再度ログインしてください。
ko: 현재 오프라인 모드입니다. 오프라인 모드에서는 아이템 컬렉션을 이용할 수 없습니다. 연결 상태를 확인하고 다시 로그인하세요.

# UI.SKINSSCREEN.NOW_OFFLINE_TITLE
source: Network Connection Lost
ja: ネットワーク接続が切断されました
ko: 네트워크 연결 끊김

# UI.SKINSSCREEN.NO_ITEMS
source: Start playing to earn items!
ja: ゲームをプレイしてアイテムを手に入れよう！
ko: 게임을 플레이하여 아이템을 획득하세요!

# UI.SKINSSCREEN.NO_ITEMS_TITLE
source: Nothing to see here
ja: アイテムなし…
ko: 아무것도 없음

# UI.SKINSSCREEN.OFFLINE
source: Your curio cabinet is not available in offline mode.
ja: お使いのキュリオキャビネットはオフラインモードでは使用できません。
ko: 골동품 캐비닛은 오프라인 모드에서 사용할 수 없습니다.

# UI.SKINSSCREEN.OK
source: OK
ko: 확인

# UI.SKINSSCREEN.PICK
source: Pick A Character
ja: キャラクターを選んでください
ko: 캐릭터 선택

# UI.SKINSSCREEN.RESET
source: Last Outfit
ja: 前のコスチューム
ko: 마지막 의상

# UI.SKINSSCREEN.SAVE
source: Save Outfit
ja: コスチュームを保存
ko: 의상 저장

# UI.SKINSSCREEN.SELECT
source: Select
ja: 選択
ko: 선택

# UI.SKINSSCREEN.SET_INFO
source: Ensemble Info
ja: 一緒にInfo
ko: 앙상블 정보

# UI.SKINSSCREEN.SET_PROGRESS
source: Piece
ja: 断片
ko: 조각

# UI.SKINSSCREEN.SORRY
source: Sorry
ja: 未所有
ko: 죄송합니다

# UI.SKINSSCREEN.TITLE
source: {name}'s Collection
ja: {name}のコレクション
ko: {name}의 컬렉션

# UI.SKINSSCREEN.TRADE
source: Trade Inn
ja: トレードマシン
ko: 물물교환소

# UI.SKINSSCREEN.TRADE_TOOLTIP
source: Trade your old items in for something new!
ja: 古くなったアイテムを新しいものと交換しましょう！
ko: 이전 아이템을 새로운 것으로 교환!

# UI.SKINSSCREEN.USABLE_INFO
source: Reskin Info
ja: レスキン情報
ko: 스킨 변경 정보

# UI.SKINSSCREEN.USABLE_INFO_TITLE
source: Reskins
ja: レスキン
ko: 스킨 변경

# UI.SKINSSCREEN.USABLE_ON
source: Reskins {item}
ja: レスキン{item}
ko: {item} 스킨 변경

# UI.SKINSSCREEN.USABLE_ON_MULTIPLE
source: Reskins {item1} and {item2}
ja: レスキン{item1}と{item2}
ko: {item1} 및 {item2} 스킨 변경

# UI.SKINSSCREEN.USABLE_ON_MULTIPLE_3
source: Reskins {item1}, {item2} and {item3}
ja: レスキン{item1}、{item2} aと{item3}
ko: {item1}, {item2}, {item3} 스킨 변경

# UI.SKINSSCREEN.USABLE_ON_MULTIPLE_3_POPUP
source: {skin} will change the appearance of {item1}, {item2} and {item3}.
ja: {skin}は{item1}と{item2}と{item3}の見た目を変えます。
ko: {skin}이(가) {item1}, {item2}, {item3}의 모습을 바꿉니다.

# UI.SKINSSCREEN.USABLE_ON_MULTIPLE_POPUP
source: {skin} will change the appearance of {item1} and {item2}.
ja: {skin}は{item1}と{item2}の見た目を変えます。
ko: {skin}이(가) {item1}, {item2}의 모습을 바꿉니다.

# UI.SKINSSCREEN.USABLE_ON_POPUP
source: {skin} will change the appearance of {item}.
ja: {skin}は{item}の見た目を変えます。
ko: {skin}이(가) {item}의 모습을 바꿉니다.
